---
title: Diário de uma Adolescente -  Ep. 05
published: 2024-07-03
tags: ['casual', 'lesbicas']
image: '../../../assets/images/posts/diario.webp'
category: Meu Diário
draft: false
---
O que eu vou contar agora aconteceu um mês depois da última vez. Mas antes eu queria falar mais sobre a gente e minha visita à minha ginecologista. A gente não tinha esses momentos sempre, sempre tinha gente ao redor e quando a gente ficava sozinha a gente fazia outras coisas sem serem relacionadas a sexo. A gente não se comportava como namoradas, as pessoas sempre nos viram agarradas o tempo todo e mesmo depois disso tudo, continuavam achando que éramos somente amigas. Sempre demos selinhos na frente de outras pessoas e por mais que a gente afirmasse na brincadeira que a gente se chupava fortemente, nenhuma das outras meninas acreditava. A gente ria disso, contava resumidamente o que aconteceu de verdade, mas sempre em tom de brincadeira e convidava as outras para participar. Isso na época foi bem engraçado e todas as garotas riam com isso, a Tati não ria e me perguntou várias vezes sobre isso e nos deixou muito cabreiras. Tati será um assunto para depois.

Eu fui à minha ginecologista e comecei a perguntar sobre sexo e se ela contaria à minha mãe algo que a gente conversasse ali. Ela me disse que só poderia reportar se eu permitisse ou se eu tivesse sofrido alguma violência. Achei estranho quando ela começou a falar de abuso sexual e se alguém tinha feito algo comigo, fiquei assustada com a possibilidade disso acontecer e fiquei pensando quantas mulheres ela deve receber nessas condições. Eu tenho certeza que deixei minha ginecologista estarrecida com as minhas histórias, vocês não me conhecem mesmo, eu contei tudo para ela, só não dei detalhes! Eu sou uma pessoa extremamente controladora com as coisas e preciso saber dos detalhes, eu já era assim, queria saber quais doenças eu poderia pegar e como prevenir. Eu saí de lá com umas dez camisinhas na bolsa, fiquei me perguntando se ela havia entendido que a Gi era mulher. Esperta que eu sou, na saída ofereci as camisinhas para minha mãe:

— Mãe, ela me deu umas camisinhas, mas eu nem namorado eu tenho, a senhora quer elas?

Minha mãe deve ter achado melhor ficarem comigo, eu contei para ela, pois se pegasse nas minhas coisas ia me perguntar o motivo de eu ter aquilo e se gaguejasse, daria merda! Você deve estar se perguntando o motivo de eu querer camisinhas certo? Eu vou te contar, você certamente vai rir, mas eu vou te contar. Eu estava decidida que eu queria enfiar alguma coisa dentro de mim, como toda mulher faz, nesse hiato de tempo eu não resisti e comecei a enfiar um ou dois dedinhos dentro e achei o máximo, Gisela fez a mesma coisa. Eu queria pegar o vibrador da minha mãe para testar, mas o banheiro dela onde fica a caixa, não tem tranca. Ela tirou com medo de meu irmão se trancar e se afogar na banheira! Eu poderia pegar e devolver outro dia, mas se ela resolvesse usar aquilo eu ia ser a primeira pessoa a ser questionada! A gente já tinha pesquisado na internet várias coisas que tínhamos por perto e poderíamos usar para enfiar na gente, a Gisela tentou um pepino japonês e eu queria tentar um desodorante que tínhamos em cada, ele não era desses grossos, era mais fino e comprido.

Eu tenho que contar isso, achamos um app na internet que fazia o celular vibrar o tempo todo, então eu instalei no meu, coloquei ele dentro de uma camisinha e tentei encostar em mim, mas foi desastroso. A vibração era até gostosinha, mas o celular acabava a bateria muito rápido, ele ficava uma bagunça de melecado e eu desisti, pois o senhor Steve Jobs talvez não tenha planejado essa função para ele e, se quebrasse o aparelho, meu pai ia socar minha cara na parede.

Também tentei esfregar na quina da cama e no travesseiro, as meninas na escola contaram isso para mim, disseram que era bom. A gente falava de sexo entre as meninas, duas meninas da minha sala disseram ter dado já, eu não acreditei, elas são mentirosas.

Nesse tempo, Gisela e eu estávamos completamente viciadas em masturbação. Eu sei que ela literalmente se machucou fazendo, ela era muito bruta e sempre gostou com mais força, tanto que me machucou várias vezes, ela perdia o controle, virava bicho.

Em alguns desses finais de semana eu tive que ir para o sítio também quando voltei nos falamos por telefone.

— Menina, a gente tem que se encontrar para estudar, falou ela. Era isso que a gente dizia para os pais da gente que nunca acreditavam, mas fingiam sem nem imaginar o que fazíamos de fato. — Tu vem para cá? Falo com a minha mãe e você dorme aqui, combinei com ela.

Eu não gostava de ir para casa dela, a irmã mais velha dela era muito esperta pro meu gosto e sempre adivinhava as merdas que a gente estava fazendo. Se ela pegasse nisso, fudeu! Então mesmo sendo dia de semana com os meus pais em casa não ia ser um problema, a porta trancada seria justificada para manter o pentelho do meu irmão fora, ele adorava a Gisela, dizia que ela era a namorada dele.

Ela voltou para a minha casa comigo depois das aulas, era uma quarta-feira. Dia cinzento e frio, lembro disso não sei por qual motivo. Passamos no mercado e compramos pepinos, a minha mãe viu e perguntou o motivo daquilo e a Gisela foi convincente ao dizer à minha mãe que era para colocar nos olhos para tirar olheiras.

— No olho do cu, só se for! — falei já no quarto.

A gente começou a se pegar, não dava para ficar peladas, minha mãe poderia vir ao quarto ver a gente, às vezes ela vinha fofocar com nós duas, eu gostava disso! Tinha que esperar até a noite para fazer mais coisas, mas dava para ficar brincando de dia. Ela foi a primeira, tranquei a porta e ela baixou a calça da escola com calcinha e tudo, enquanto ela ficava prestando atenção aos barulhos lá de fora eu dei uma chupadinha nela. Coisa rápida para deixar molhada. Toda aberta sobre a cama eu coloquei o pepino na entrada e fui empurrando no ângulo certo. Ela gemia e ria horrores, ficava fazendo caras e bocas a cada empurrada que eu dava. A gente ficava muito tensas de ter gente na casa, um gemido mais estranho poderia atrair a atenção de alguém.

Pois bem, eu mandei que ela enfiasse o travesseiro na cara, e comecei a chupar e enfiar o pepino, eu enfiava fundo, pois queria saber se ela era mais profunda que eu, eu realmente estava com essa curiosidade. Não doía mais fazer, pois a gente já estava enfiando coisas o mês inteiro. Ela gozou tão forte que deu uma mijadinha na minha cara, eu fiquei puta com ela. Ela morreu de vergonha e ficou uma semana me pedindo desculpas por isso. Por causa disso eu mijei no pé ela no banho de vingança, mas me mijei mais em mim que acertei meu alvo!

A cena da gente na cama era engraçada, calça e calcinha dependuradas numa perna à postos para serem vestidas novamente caso alguém batesse na porta e sutiã por debaixo da camisa, mas todo levantado. Na minha vez eu tinha escolhido como eu iria querer, fiquei de quatro, pedi para ela lamber o meu cuzinho, enfiar o pepino na frente eu ia tocar uma siririca junto. Eu gozei duas vezes seguidas uma atrás da outra, sem soltar um pio. A gente usava a mesma camisinha, nenhuma das duas tinha transado e a gente achou que não haveria problemas, tivemos que trocar somente quando a camisinha secou, aquele pepino sofreu na nossa mão, ele ficou molenga de tanto que a gente usou o bichinho, depois tivemos que cortar em rodelas e jogar fora no lixo da cozinha para disfarçar, afinal era para colocar nos olhos segundo havíamos dito para a minha mãe.

Ah! Não posso esquecer, esse pepino sortudo foi nossa primeira experiência com boquetes também! Praticamos assistindo vídeos na internet

— Eu chuparia o Vitu assim, falou ela. — Sua puta, manda uma foto sua com o pepino na boca sensualizando para ele.

O Vitinho, gostava de mim, mas a Gisela era doida por ele. Só falava dele, mas o rapaz não tava nem aí para ela, eu achava estranho, pois a Gisela na minha opinião era mais bonita que eu. Eu era mais gostosa, tinha mais curvas, mas ela era tipo essas modelos, branquelas e linda de rosto. A gente ficou imaginando como seria o pau do Vitu, seria desalentador se ele fosse muito pequeno ou feio. A gente não sabia nada de paus, mas as meninas diziam que pau bom tinha que ser grande então a gente seguia a opinião delas. Para os leitores masculinos que estão lendo, eu posso dizer minha preferência, pau é igual salto alto, lindo de ver, toda mulher quer usar, mas uma rasteirinha é muito mais confortável! Ou seja, grande demais é lindo, mas machuca.

Nós ligamos para ele do meu telefone por ligação de vídeo, não tínhamos nem assunto, a Gisela só queria dar mole para ele. Mas aquele garoto era tapado demais, meu Deus do céu! Será que se a gente mandasse as duas uma foto peladas de pernas abertas ele entenderia? A gente ficou insinuando sacanagem para ver se ele mandava nude, mas ele não entendia nada, achava que a gente estava curtindo com a cara dele. Depois liguei para a nossa amiga Jana, e Gi ficou me chupando enquanto eu falava, tive que desligar o telefone na cara dela, coitada. Depois ela ligou para minha xará Mariana, e foi minha vez, ela aguentou firmemente toda a conversa.

No dia seguinte elas perguntaram se a gente estava bebendo, a gente confirmou e ninguém desconfiou de nada. A Gisela aproveitou e chamou o Vitinho para fazer qualquer coisa um dia desses, e ele topou, só faltava ela esfregar na cara dele, mas ele não chegava nela de jeito nenhum. Ela não queria que falasse com ele. Senão eu tinha resolvido isso em dois minutos.

Minha mãe iria viajar de novo, eu ia ficar em casa e dessa vez eu ia quebrar uma regra. Levar um menino lá em casa. Eu não gosto de quebrar regras antes de tentar fazer a coisa certa primeiro, então pensei assim, vou chamar mais uma menina para me fazer companhia, e chamo o Vitinho para Gisela. Falei com a minha mãe por telefone e estranhamente ela topou e me sugeriu a Tati, segundo ela, a mãe da Tati falou que ela andava meio depressiva por estar sem amigas. A Tati era estranha e ficava olhando torto para as outras meninas, ela estudou com nosso grupo de amigas desde o Jardim, mas cresceu e ficou esquisita, não feia ou algo assim, mas estranha. Ficava encarando as garotas olhando os peitos da gente, a gente achava que ela era sapatão e a gente não gostava de sapatões.

No sábado minha mãe deve ter achado que era uma festa, comprou salgadinhos e refrigerantes. Ela não se preocupava com bebidas, afinal ninguém bebia, eu nunca gostei e Gisela muito menos, os outros dois, a mesma coisa!

Todo mundo apareceu lá em casa à tarde e ficamos conversando, falei com Tati sobre o plano e qual era o papel dela ali, basicamente era não me deixar segurando vela. Nesse dia eu me lembrei o quão ela era legal e não deveria ter me deixado levar pelas outras meninas.

A gente tinha planejado brincar de verdade ou consequência e o mais rápido que pudesse, pular para as consequências, inclusive combinamos as perguntas e respostas. Ela não poderia me perguntar algo como “Você já chupou uma boceta?”, e eu pedir consequência, pois confirmaria o nosso crime. As primeiras rodas de perguntas foram perguntas bestas demais, você gosta de fulano? Conte uma coisa errada que já fez! Claro que quando caia para ela eu perguntava se ela pegaria o Vitu ela fingia vergonha e respondia a verdade. O ponto alto foi quando o Vitu perguntou para a Tati se ela gostava de mulher a Tati disse na cara dura sem pestanejar disse que sim! Meus olhos arregalados encontraram os da Gisela e fizemos um som muito parecido com os que fazíamos quando a gente gozava, rimos de nervoso por não saber como agir. Como não havia muito mais perguntas e ninguém não se negava a responder nada. Passamos para a próxima rodada que seria somente consequências, a Tati falou que não ia fazer um monte de coisas e meio que estragou a brincadeira. Eu também não toparia, mas fiquei quieta deixando ela ser a chata do rolê, sororidade era uma palavra que eu ainda não conhecia.

Gisela tirou uma brincadeira da bunda nessa hora. E isso foi início da merda toda. Era o seguinte, a gente sorteava no aplicativo uma pessoa e essa pessoa escolheria outras duas pessoas para entrarem no closet de luz apagada, elas deveriam ficar cinco minutos lá dentro, elas poderiam se pegar ou não, e ninguém saberia. As três sabiam que isso era o plano da Gisela para pegar o Vitu. Só que durante o arranjo das regras o Vitu puxou a Gisela e a Tati de lado e disse para escolherem ele e eu, não ela.

A bichinha ficou mal, mas não podia voltar na brincadeira, eu estava sem graça, mas ela falou triste

— Ahn amiga, pega, se eu não conseguir pegar me diz pelo menos como foi.

Eu poderia dar um toco nele dentro do closet. Falei isso para ela, ele era monguinho, nem iria insistir muito comigo se eu dissesse que não, ela ficou mais confiante e começamos a brincadeira que eu conto no próximo capítulo.
